在忍者戰亂的世界觀中，"干柿鬼鮫"是一名"霧隱"忍者村的忍者，他的任務通常是護衛情報部的忍者同伴。
並也有一項機密任務: 守護情報
忍者戰爭世代情報尤為重要,為了保護村子的情報,如果同伴可能被捕獲,鬼鮫需要殺死同伴防止情報洩漏

這是鬼鮫任務的日常
與同伴一同傳遞情報, 但這批同伴, 很有可能隨時死在自己刀下
同伴通常死前也會感到錯愕與不解與咒罵
因此鬼鮫通常不會與同行的同伴拉近關係
但某次的任務中
一個情報部的忍者熱心的要求鬼鮫一同用餐
但該名同伴, 在一次被其他忍村攔截情報突襲受了傷
鬼鮫也只能為了保護情報而下了殺手
該名忍者最後並沒有埋怨
而是對鬼鮫說:"你的人生一定很辛苦吧"
這讓鬼鮫不禁開始懷疑人生

自從那次被說人生辛苦後
鬼鮫依然執行著保護與殺戮同伴的任務
眼神逐漸失去光此如死魚一般的生活著
直到某次, 霧隱村的村長"水影"秘密告知了鬼鮫的上司"西瓜山河豚鬼"裡應外合出賣村子情報
也委託鬼鮫也暗殺了上司"西瓜山河豚鬼"
鬼鮫更覺得這個忍者世界越發虛假了

暗殺西瓜河豚豚鬼後, 鬼鮫獲得了他的武器"鮫肌", 一把能吞噬力量的怪異忍刀
但鬼鮫沒有什麼喜悅的感情, 只覺得又是為了情報殺了同伴
這時水影從黑暗中走出來
鬼鮫才發現, 原來水影是被某人幻術控制了, 只是個魁儡
這讓鬼鮫的世界觀崩塌了
原來水影也是假的
那這個世界還有什麼東西是真的可相信的
之前的為了保護村子情報殺害同伴又有什麼意義呢

藏身於黑暗中的人戴著面具,露出右眼,自稱"宇智波班"
班彷彿看穿了鬼鮫的心思說著
這個世界確實是虛假的，這個充滿戰爭的世界本就是個地獄
和平也只是建立在眾多人的犧牲下
真正的和平只能存在夢境中
班對鬼鮫展示了一點幻術
那一瞬間讓鬼鮫體驗了宇同伴和平相處,不用傷害同伴的世界
那是一天平凡的日常,做完任務的鬼鮫跟同僚一起聊天喝酒, 暢談未來,然後睡去期待明天
隨即, 宇智波班將鬼鮫拉回現實
宇智波班告知正在獲取能讓所有人進入這樣夢境的力量
並邀請鬼鮫成為自己的部下
鬼鮫被這樣的夢境所感動
即使是虛假的
但這個夢境也遠比身處的這個地獄好太多了
於是鬼鮫成為了這個"宇智波班"的第一個部下

宇智波班的計畫是收集這個世界上的擁有巨大力量的"尾獸"
尾獸有9隻, 1~9尾
有野生尾獸, 也有被封印在人體內的尾獸
被封印的人被稱為"人柱力", 斑看了看被控制的水影
水影就是三尾尾獸的人柱力
班希望能抓捕這些人柱力, 抽取尾獸的力量(人柱力會死亡)

最終集合九隻尾獸的力量發動一個對全世界人的終極幻術"無限月讀"
這能讓所有人都進入那個夢境的理想世界
過著自己理想的生活直到死亡
這被斑稱為"月之眼計畫"
鬼鮫的任務, 就是盡可能地捕捉這些人柱力或尾獸
鬼鮫也欣然接受了
至少這次, 是他選擇了同伴
雖然是為了虛假的夢境, 但卻有著知道自己為了什麼而努力的真實感

鬼鮫於是宇斑離開了村子, 也同時成為了霧隱的叛忍
宇智波斑的計畫也進行著
隨後宇智波斑也建立了收集叛忍的組織"曉"
宇智波斑退居幕後, 讓長門作為首領帶領曉收集尾獸
這組織也收集了各村的S級叛忍很強大
隨著曉組織各路叛忍的暗殺抓捕
尾獸也收到剩下八尾與九尾了
計畫也即將達成
於是斑派了鬼鮫去抓補八尾, 如果沒有抓回,至少也要收集情報

然而, 雖然鬼鮫很有實力,但八尾九尾的實力真的太強了
捕捉計畫失敗, 甚至近乎完美的藏身也被九尾的人柱力的感知惡意能力發現
但至少, 八尾九尾的地點找到了
鬼鮫想著至少能脫身將情報送出
但受到了九尾人柱力同村的高手阻攔, 情報尚未送出就最終反而是鬼鮫被捕捉

被捕捉的鬼鮫受到九尾人柱力同村的情報忍者的審訊
鬼鮫自然不想提供斑的情報
情報忍者自然也知道這點
於是打算直接用特殊忍術讀取鬼鮫的大腦
這讓鬼鮫想到了以前在霧隱的任務


在以前
因為知道只要忍者被活捉就有可能被特殊忍術從腦內找出情報
才會為了保護村子的情報, 鬼鮫殺害了可能被捕捉的同伴
而現在, 被捕捉的是自己, 也可能會洩漏情報
手腳被忍術束縛只剩嘴能動

鬼鮫做了一個決定
"看來, 這就是我最後的任務了"

是的,鬼鮫他咬舌自盡了
作為忍者, 他始終貫徹著守護同伴情報的任務
這也不禁讓做為對手的人柱力們感到敬佩
雖然是敵人, 但也讓人敬佩




像干柿鬼鮫這樣的角色, 你覺得他如果保留記憶轉生到和平的世界 比方說資訊時代的現代
你覺得他會有什麼故事呢


故事就是這樣開始了,接下來我們一起來發想建構
為了同伴傳撤理念追求虛擬和平夢境的鬼鮫
就如同往上異世界穿越小說一樣
在現代科技時代所上演的故事



鬼鮫張眼, 發現了在這個世界, 自己不再擁有強大的力量
不能使用忍術, 但作為忍者的生存知識跟基本收集情報能力還是有的
鬼鮫很快地知道自己來到了個跟忍者不同的世界
並找到了份體力活, 做為居民養活了自己

一天, 鬼鮫學習上網時, 發現了一個公司hololive的偶像招募廣告
"虛擬的世界, 帶來愛與和平的虛擬偶像, 展現你的故事吧!"
鬼鮫被這樣的廣告所吸引
不自覺地點下去, 投了履歷
這就是, 鬼鮫成為偶像的第一步


補充一下這個世界,這個與現代社會類似的世界
並不存在<火影忍者>這部作品

正巧, 這公司的負責人"Yagoo" 希望找一個有著鯊魚形象的新偶像來做為Vtuber
希望設計出一個有著吸引人的世界觀, 有著與眾不同的背景故事,能一鳴驚人有辨識度的形象

而鬼鮫在email 所自我介紹的世界, 為了追求和平而轉生的忍者
yagoo認為是非那是非常有吸引力與魅力的人設
即使是男的或大叔右有什麼關係呢
誤打誤撞, 陰錯陽差, 鬼鮫錄取成為了鯊魚形象的vtuber出道
yagoo將原先想的藝名嘎嗚古拉, 與鬼鮫的名字結合
成為了鬼鮫的藝名- 干柿古拉

這就是, 猛男偶像干柿古拉 成為偶像誕生的瞬間!




在vtuber的經營上, holo原先的美少女取得成果
在眾多的美少女中, 干柿古拉那195的身高顯得特別顯眼
在vtuber 的剪影出現時就引發了不少網民吐槽並出現了社群大量傳播

第一次的直播
累積了很多人來看
大家都很好奇這個195的偶像會是什麼樣子

但第一次接觸直播設備的干柿古拉
因為沒有設置好直播OBS聲音與Vtuber 形象軟體

好不容易15分鐘弄好了, 發出了一聲驚嘆: "A"
粗獷的大叔音 強壯的虛擬形象
瞬間在網路上引發話題

"A" 的梗圖跟鯊魚人的二次創作如雨後春筍冒出
一發不可收拾
僅僅一週, 干柿古拉的頻道就衝破100萬

在那之後, 干柿古拉如同退役老兵一般滄桑的談吐
因為那個人魅力與獨特的滄桑感, 與重生的喜悅
在這個沒有火影忍者的世界中獲得了很大的反響
當然鬼鮫也慢慢熟悉著網路用語,避免尷尬
靠著直播分享理念不知不覺地從前世忍者的黑暗地獄走出來

吸引了很多很多的觀眾, 老兵男偶像的厚重感
除了女粉, 也吸引了很多男性粉絲
一個老長輩的感覺
也與很多Vtuber連動, 與上司yagoo把酒言歡暢談理想
或許這就是鬼鮫的夢想吧


作為偶像, 干柿古拉也有了自己的主題曲
他結合了前世的經歷 那個矛盾的自己 唱了reflect的原創曲
因為台詞正是符合 前世那個殺害同伴 矛盾的心境
帶著感情的聲線
這首歌因為這樣的感情衝上千萬, 成為hololive 前幾名的熱門曲
甚至在卡拉OK非常受男生喜愛

同期偶像自然也是一些厲害的角色, 森美聲, Ina, 火鳥, 華生
也都是能相談甚歡的好夥伴
這讓鬼鮫感受到了同伴的感覺
不禁讓鬼鮫回憶起了與鼬的相處
有著與自己相同力量的同伴
不用自己保護的同伴, 不用手刃同伴和平的感覺...

但突然有一天
鬼鮫發現自己能凝聚出力量與查克拉了


在前世, 鬼鮫因為自身過於強大的力量
甚至被人稱為可以與尾獸比肩的"無尾尾獸"
恢復力量的鬼鮫感知到了, 查克拉的出現是因為即將有大事發生
那是一顆巨大隕石, 雖然不至於毀滅世界
但至少足以毀滅日本
並且這隕石帶著非常強大的查克拉
顯然自己身上的這份查克拉, 那是查克拉始祖大筒木一族外星人的為了種神樹吸取星球養分的查克拉種子
自己身上的查克拉就是被這隕石共鳴產生的

政府也察覺了此事, 希望各位民眾避難, 但這真的太突然了
最終, 面對這顆隕石, NASA發射了導彈, 但最終只能偏移點方向
但還是無法這顆隕石三天後會掉在海邊雖然不至於在城市傷亡慘重
但這依然會造成大片海嘯吞沒一切
人類,果然在面對公同危機時會和平呀..
這讓鬼鮫看到了世界的希望
鬼鮫決定了一件事

地點在海邊, 對象是查克拉製造的隕石
自己前世, 是有著能吸收查克拉忍樹的忍者
鬼鮫知道了自己的使命了
或許就是為了這一刻而轉生到這裡的
自己這趟, 或許凶多吉少, 但鬼鮫希望自己能夠盡可能幫助這個世界的人門
為了自己 為了同伴 也為了粉絲
在出發前, 鬼鮫用干柿古拉的身分
跟大家進行了一次直播
那是一個長期休息的類似告別的直播
最後, 干柿古拉希望 各位都不要放棄希望
於是, 鬼鮫出發了

鬼鮫透過查克拉感知, 提前到了指定的地點
因為大家早已經為了逃離海嘯避難了, 自然不會有人發現
鬼鮫面對著天空的隕石
他能感知到
這個隕石根本不是隕石而是查克拉凝縮的物質

那..太好了哪
鬼鮫咧嘴一笑
他發出了前世他未能完成的那一招!!
水遁-大鮫彈之術!!!
鬼鮫全身的查克拉變成一隻鯊魚, 朝著天空的隕石發去
我不知道這顆隕石是什麼來頭
但你休想, 休想破壞這塊
和平的世界!!!!!

大鮫彈是會吞食查克拉的忍術
查克拉越大, 這忍術越強, 最終將對方的忍術吞噬殆盡
遇強則強的忍術
凝縮查克拉的巨大隕石, 被這忍術吞食殆盡, 飛向宇宙無聲無息地蒸發
鬼鮫也再次耗盡了查克拉奄奄一息
但這次他知道有人在等他回來

三天後,隕石與海嘯沒有如期而至
大家又回歸了平常的生活
往上總有謠傳可能是干柿古拉阻止了隕石
有友人說那天看到了飛天的鯊魚把隕石吞下等
但鼬過了一段時間

隕石的話題也被人淡忘了
但某一天
一個熟系的直播通知出現了
A 我是干柿古拉
我回來了!

忍者直到最後一刻才能看清自己是什麼樣的人
在這個世界中
干是鬼鮫, 毫無疑問
是個英雄

鬼鮫的那句我回來了
讓所有粉絲感動不已今後的鬼鮫 依然會在直播給大家帶來歡笑的吧...


鏡頭一轉, 回到了忍者世界的宇智波斑這裡
宇智波斑遠遠地看著鬼鮫咬舌自盡死前笑著的表情
惋惜的說到
不知道那個埋藏在你身上
在你死前一課發動的幻術是否起作用了呢
雖然不知道你做了怎樣的夢
但至少我希望是個能在死後的那瞬間
過完一生的美夢吧

畢竟,在怎麼說
你也是在這地獄一般的世界中
作為真正渴望那個世界的
同伴呀

干柿古拉-<完>
